Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Drei Jahre später]
[Glück]
[Beruhigende Wellen]
[Folge 3]
Xueman.
Papa!
Papa,
Ich werde ihn finden.
[Südliche Vororte, die Hauptstadt]
[Bei den verbrannten Leichen gibt es sicher einen Haken
.]
[Nördliche Vororte, die Hauptstadt]
[Bei den verbrannten Leichen gibt es sicher einen Haken
.]
[Eliteeinheit der Polizei]
Gib es mir. Lass es mich versuchen.
Gib es mir.
Lass es mich versuchen.
[Eliteeinheit der Polizei]
Aufleuchten.
[Fang Yin, Eliteeinheit der Polizei]
Beiming!
Beiming, rette mich!
Zhuge wird mir den Finger abhacken!
Beiß rein.
Gehen.
Wo ist die Akte
zum Fall der verbrannten Leiche?
Woher soll ich das wissen?
Finden Sie es selbst.
Seit wann
leiten Sie diesen Ort?
Mein Onkel hat mich gerade ernannt.
Der Aktenraum ist sehr wichtig
zur Eliteeinheit der Polizei.
Jeder Hinweis im Dossier
kann der Schlüssel zur Lösung des Falles sein.
Die Dossiers hier
früher ordentlich angeordnet
und akribisch.
Nun schau, was du getan hast
zu diesem Ort.
Seien Sie nicht so wählerisch.
Als ob Sie nichts Besseres zu tun hätten.
Es ist mir egal
wie Sie diese Position bekommen haben.
Da Sie für diesen Ort verantwortlich sind,
Sie sind verpflichtet,
Ihre Pflichten zu erfüllen.
Am besten sofort
Stellen Sie den Aktenraum wieder her
wie es früher war.
Zhong Xueman, was glauben Sie, wer Sie sind?
Jetzt steht die Eliteeinheit der Polizei
unter der Kontrolle der Familie Fang.
Wissen Sie?
Ich sagte, stelle es wieder her.
Sofort!
Auf keinen Fall.
Chef.
Der Wald in den östlichen Vororten
wurde gelöscht.
Dieser Fall ist sehr wichtig.
Bevor der Mörder gefasst wird,
alle Hinweise
müssen streng vertraulich behandelt werden.
[Fang Tianzheng]
[Chef der Eliteeinheit der Polizei]
Stellvertretender Chef Fang,
das ist General Huo Zongyao,
Kommandant der Yulin-Offiziere.
General Huo.
Du kannst es niemandem erzählen
in der Eliteeinheit der Polizei.
Chef, Sie meinen ...
Ich habe gehört
Sie ist vor kurzem in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Ich verstehe.
[Zhu Yitie, Eliteeinheit der Polizei]
Yitie.
Sie arbeiten
seit weniger als drei Jahren für die Einheit.
Sie sind akribisch und gründlich.
Ich habe versucht, Ihnen zu einer Beförderung zu verhelfen.
Dieser Fall ist eine gute Chance.
Versuchen Sie, gute Arbeit zu leisten.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Tong Shuang.
Ja.
Ich entschuldige mich.
Sie sind neu hier.
Mit der Zeit
Sie werden sicherlich Großes erreichen.
[Tong Shuang, Eliteeinheit der Polizei]
Aber heute,
Erfahren Sie mehr von Yitie, Ihrem Vorgesetzten.
Ich verstehe.
Wenn Polizisten im Dienst sind,
Sie sollen ihre Schwerter und Abzeichen
bei sich tragen.
Spielsteine ​​auf der linken Seite
und Schwerter hinter dem Rücken.
Dies ist die Regel
der Eliteeinheit der Polizei.
Merken Sie sich das genau.
Was ist, wenn jemand Linkshänder ist?
Bist du?
NEIN.
Dann mach einfach
wie in der Regel angegeben.
Habe es.
Wenn es keinen Fall gibt, mit dem man sich befassen muss,
die Frühschicht
geht von 5 bis 7 Uhr,
Unterricht von 11 bis 13 Uhr,
und Abendtraining von 19 bis 21 Uhr
Sie können früher beginnen,
achten Sie aber darauf, nicht zu spät zu kommen.
Wenn Sie morgen 15 Minuten zu spät kommen,
Gehen Sie in die Disziplinarhalle
und akzeptieren Sie Ihre gerechte Strafe.
Senior?
Sie...
Wer versucht,
in die Eliteeinheit der Polizei einzubrechen?
Schöne Bewegungen.
Du bist ganz schön schwer für eine Frau!
Perfektes Timing. Komm und hilf.
Was ist los? Was ist los?
Geh weg. Geh weg.
Xueman.
Steh auf. Steh auf.
Was ist passiert?
Warum habt ihr euch bekämpft?
Senior.
Schau, was du getan hast.
Dies ist Zhong Xueman,
die Tochter von König Zhong der Konstabler.
Zhong Xueman?
Ich habe sie gerade hier abgelegt.
Ich habe sie nicht willkürlich geworfen.
Ich werde sie sofort abholen.
[Akte der Eliteeinheit der Polizei]
[Fall einer verbrannten Leiche in den östlichen Vororten]
Ich nehme diese Schriftrolle.
Nun, es wurde noch nicht eingereicht!
Also...
Okay, das ist alles.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
[Geheime Ermittlungseinheit]
Junger Meister.
Ich habe gerade Neuigkeiten erhalten.
Nachdem Zhong Xueman
zur Eliteeinheit der Polizei zurückgekehrt war,
sie überprüfte
mehrere Dossiers
zu aktuellen Fällen verbrannter Leichen
das ist in der Hauptstadt passiert.
Fälle von verbrannten Leichen?
Ich habe das Dossier abgerufen
im Namen
der Secret Investigation Unit.
All diese Jahre, Zhong Xueman
hat untersucht
die Hinweise auf Xiao Beiming.
Warum sollte sie
an solchen Fällen interessiert?
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Diese Fälle stehen im Zusammenhang mit Xiao Beiming.
[Zhong-Villa]
[Östliche Vororte]
Schauen Sie sich das an.
Dieses Steckbriefplakat hängt
seit drei Jahren,
und Yesha wurde immer noch nicht gefasst.
[Qi-Königreich]
[Gesucht]
Yesha hat ein schweres Verbrechen begangen.
Angesichts der Einkreisung
und von einem Pfeil getroffen,
er wurde schwer verletzt.
Um zu entkommen, musste er in den Fengbo-See springen .
Danach fehlt von ihm jede Spur.
Und drei Jahre sind vergangen.
König Zhong der Konstabler
am meisten gelitten,
der ihn seit seiner Kindheit großgezogen hat
und behandelte ihn wie seinen eigenen Sohn.
König Zhong der Konstabler
wurde von ihm genäht und ermordet.
Es ist wirklich unmenschlich.
Wie verräterisch sind seine Absichten!
Großartig! Großartig! Großartig!
Dann dieser Junior
ist wirklich erbärmlich.
Ja.
Sie wurde nicht nur
dazu verleitet, zu heiraten,
aber sie wurde auch Zeugin der
Ermordung ihres leiblichen Vaters.
Nimm eine Weintraube.
Du bist immer noch so aufbrausend.
Sag es einfach.
Ich mag die Person nicht
du bist jetzt.
Warten.
Ich muss dir etwas sagen.
Es geht um Xiao Beiming.
Wie du weißt,
nach dem Fall Fengbo Lake
vor drei Jahren,
die Eliteeinheit der Polizei ist nicht mehr
das, was sie einmal war,
völlig in Ungnade fallen
mit Seiner Majestät.
Die Geheime Ermittlungseinheit
ist zuständig für
jeder wichtige und bedeutende Fall.
Besonders Ihr Senior...
Der Fall Yesha.
Was in aller Welt willst du damit sagen?
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Mit mir arbeiten?
In den letzten drei Jahren
viele Morde nach Yeshas Methode
aufgetreten sind.
An allen Tatorten,
sein Name blieb übrig.
Jedes Mal, wenn ein Fall eintrat,
Sie haben eine Untersuchung durchgeführt.
Aber am Ende?
Sie haben ihn einfach nachgeahmt
um ihn zu beschuldigen.
Es sind drei Jahre vergangen.
Yucheng, Kuizhou,
Ostmeer und Westwüsten.
Du warst an so vielen Orten
und so viele Fälle gelöst,
aber Sie haben ihn immer noch nicht gefunden.
Habe ich recht?
Warum ziehen Sie nicht eine Zusammenarbeit mit mir in Betracht?
Wir können ihn gemeinsam finden.
Keine Notwendigkeit.
In dieser Welt,
außer dir,
Ich möchte ihn mehr als jeden anderen finden.
Jetzt hast du bewiesen
Ihre Fähigkeit, einen Fall zu untersuchen
und einen Mörder zu jagen.
Und wir haben das gleiche Ziel.
Wenn wir zusammenarbeiten
und Informationen austauschen,
wir werden ihn finden
rechtzeitig.
Ich habe dir gesagt, dass ich es nicht brauche.
Was möchten Sie noch sagen?
Das wollte ich Sie schon immer fragen.
Du denkst nicht
Xiao Beiming
ist der Mordfall Fengbo Lake,
richtig?
Ich glaube nur an Beweise.
Der Fengbo-See war an diesem Tag dicht umzingelt
.
Am Tatort
sonst niemand
könnte eine Chance bekommen, auf das Boot zu gelangen,
um einen Mord zu begehen.
Laut den Untersuchungsergebnissen des Gerichtsmediziners
die Menschen auf dem Boot
wurden alle durch K.O.-Tropfen vergiftet.
Dann wurden sie genäht und ermordet
während ich im Koma liege.
Allerdings Xiao Beiming
war die einzige nüchterne Person.
Er entkam
direkt vor der Nase der Menge.
Wir haben handfeste Beweise.
Wir beide kennen sein Talent.
Wenn er nicht Yesha ist,
warum ist er weggelaufen?
Wenn ihm wirklich Unrecht zugefügt wird,
in den letzten drei Jahren
warum ist er nicht aufgetaucht
und seine Unschuld bewiesen?
Deshalb muss ich ihn finden.
Ich muss die Wahrheit aufdecken
von damals.
Wenn du ihn wirklich erwischst,
und wenn er es zugibt,
was werden Sie tun?
Ich werde ihn selbst töten.
[Östliche Vororte, die Hauptstadt]
Es ist eine genähte Leiche.
Xueman.
Lange nicht gesehen.
Xiao Beiming, du hast dich endlich gezeigt.
Ich habe den Meister nicht getötet.
Ich gab dir
der Hinweis, den Sie bekommen haben.
Ich weiß
Sie würden diesen Ort finden.
In den letzten drei Jahren
Ich habe Leads verfolgt
auf Yesha.
Xueman,
wenn du bereit bist, mir zu glauben,
Ich werde Ihnen persönlich beweisen, dass
was auf dem Boot passiert ist
am Fengbo-See vor drei Jahren
ist nie mein Werk.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Bewegen Sie sich nicht.
Wenn Sie sich erneut bewegen,
Ich werde dich sofort töten.
Ich zeige Ihnen die Beweise.
Sie haben auch diese Nadellöcher gefunden
stammen von drei Tatorten.
Bei den Opfern handelt es sich um drei Bräute.
Aber sie wurden nicht verbrannt
sondern vielmehr
zu Tode genäht.
Diese Nadellöcher
sind genau das gleiche wie
die auf dem Boot auf dem Fengbo-See
vor drei Jahren.
Das bedeutet
Yesha ist wieder aufgetaucht.
Sie sind genau dann aufgetaucht, als der Mord an der Nähmaschine
geschah.
Bedeutet das nicht einfach
du bist Yesha?
Meistertunnel
ist ein guter Ort zum Verstecken.
Wenn du
Mach es nicht klar,
dieser Ort kann Ihr Grab sein.
Ich habe dein Leben verschont
weil ich will
um zu wissen, was in aller Welt passiert ist
am Fengbo-See damals.
Mein Vater hat dich wie seinen eigenen Sohn behandelt.
Warum hast du das getan?
Wenn du es wagst zu lügen,
Ich werde dich sofort töten.
Ich kann dir nur sagen,
nicht lange nachdem ich auf das Boot gestiegen war,
Ich wurde ohnmächtig.
Als ich aufwachte,
was ich gesehen habe, ist genau das Gleiche
wie das, was Sie gesehen haben.
Was in der Zeit passiert ist,
als ich bewusstlos war,
Ich weiß auch nichts darüber.
Ob du mir glaubst oder nicht,
Ich kann dir nur sagen
dass ich nicht Yesha bin.
Du willst es mir immer noch nicht sagen?
Xueman...
Den Mund halten.
Nenn mich nie wieder so.
[Gesucht]
[Hier ruht mein geliebter Vater,
Zhong Yunchi.]
[Würdevoll und aufrecht]
Handeln Sie nicht wieder rücksichtslos
das nächste Mal, wenn Sie an einem Fall arbeiten.
Diesmal hast du Glück.
Ich bereue es.
Ich werde das nächste Mal besonders vorsichtig sein.
Papa, Beiming ist verletzt.
Bitte keine weiteren Schimpfereien.
Und ich habe Ihnen noch keine Vorlesung gehalten.
Ich habe dir so oft gezeigt, wie man eine Wunde verbindet .
Du hast es immer noch nicht gemeistert?
Mit Ihrer Behandlung
seine Verletzung
wird nicht einmal in einem Monat heilen.
Papa, du...
Master.
Es tut weh?
Überlassen Sie das lieber Xueman.
Du Göre.
Master.
Was um alles in der Welt ist damals passiert?
[Feng Qingzhuo, Gerichtsmediziner,
Eliteeinheit der Polizei]
Gerichtsmediziner Feng.
Polizist Zhong!
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Es sind keine menschlichen Organe.
Ich bin einfach neugierig
über den Unterschied
zwischen Schweinen und Menschen.
Ich will Gift.
Gibt es offizielle Dokumente
der Eliteeinheit der Polizei?
Wenn Sie Gift benötigen, müssen wir es melden .
Es handelt sich um einen Schwerverbrecher.
Wir wollen ihn nicht alarmieren.
Nachdem es fertig ist,
Ich werde es der Einheit selbst melden.
Du glaubst mir nicht?
Sie haben mir das Leben gerettet, Constable Zhong.
Ich werde alles für dich tun.
Es ist okay.
Helfen Sie mir einfach, es geheim zu halten.
Dies sind die kostbaren Gifte, die
ich aufbewahrt habe.
Dieses Gift heißt Cracking Pill.
Nimm es,
und die Haut reißt
und blutet ununterbrochen.
Ohne Gegenmittel
er oder sie wird in einem halben Tag sterben.
Dieser hier heißt „Herzdurchdringender Pfeil“.
Es greift das Herz direkt an
ohne sichtbare Wunden.
Nimm es, das Herz wird wie verrückt rasen,
und er wird sterben
in einer Stunde, wenn es kein Gegenmittel gibt.
Ich versuche nicht, jemanden zu töten.
Gibt es ein Medikament, das
jemandes innere Energie versiegeln
und Kampfkunstfähigkeiten, beraubt
ihm von seiner Kraft
dass er nicht einmal mehr aufstehen kann?
Ja.
Dieses hier!
Dies wird als Paralysepille bezeichnet.
Sogar eine Kuh wird gelähmt
nach der Einnahme.
Wenn du es einem Mann fütterst,
sogar der beste Kampfsportler
wird so schwach sein
als Baby für einen halben Monat.
Sogar jemand wie ich
kann ihn verprügeln.
Dann nehme ich das.
Mein Sud ist versiegt!
Nimm es.
Danke schön.
Polizist Zhong!
Kommen Sie gerne wieder!
Ich habe endlich eine Chance
um ihre Hilfe zu vergelten.
Mein Sud ist versiegt!
Nimm es.
Oh nein.
Verwenden Sie die Medizin
, um mir meine innere Energie zu entziehen
und hindere mich daran, zu fliehen.
Und es wird das Verhör einfacher machen.
Hör auf mit dem Mist.
Sie behaupten immer wieder, Sie seien unschuldig.
Was?
Hast du Angst, dass ich dich mit Gift töte?
Du musst nicht durch
all diese Mühe, wenn Sie mich töten wollen.
Ich habe mich entschieden, heute zu erscheinen,
und ich habe nie daran gedacht, wegzulaufen.
Schneiden Sie es aus.
Wenn Ihnen Unrecht zugefügt wird,
warum hast du dich drei ganze Jahre lang versteckt
bis es in der Hauptstadt zu einem weiteren Mordfall im Zusammenhang mit dem Nähen kam?
Sie waren sofort am Tatort!
Denn auch er ist seit drei Jahren verschwunden .
Gäbe es
in der Hauptstadt nicht einen weiteren Mordfall im Zusammenhang mit dem Nähen,
Ich hätte weiter im Dunkeln gelauert
und untersuchte es weiter
genau wie du für mich ausgesehen hast
bevor er ihn erwischt.
Ich bin heute am Tatort aufgetaucht
weil ich mein Leben aufs Spiel gesetzt habe.
Worauf?
Auf eine Person.
Auch wenn jeder
im Qi-Königreich glaubt
Ich bin Yesha,
es gibt noch eine Person
wer wird auf jeden Fall
vermute es und gehe
der Sache für mich auf den Grund.
Weil niemand
kennt mich besser als sie.
Ich habe sie heute getroffen
weil ich auf ihren Verdacht gesetzt habe.
Wenn sie wirklich dachte
Ich habe ihren Vater getötet,
als wir uns heute trafen,
ihr Bi'an-Schwert
hätte mein Herz durchbohren sollen
anstelle meiner Schulter.
Ich frage dich nicht
mir vollkommen zu vergeben.
Aber ich hoffe, du kannst
Behalte diese Spur des Verdachts
und lass mich an deiner Seite bleiben
um den Fall gemeinsam mit Ihnen zu untersuchen.
Ich verspreche es dir
Ich werde nicht zulassen, dass er noch einmal damit davonkommt.
Ich werde dir die Wahrheit bringen
vor drei Jahren im Fengbo-See versunken
mit meinen eigenen Händen.
Polizist Zhong.
C-Constable Zhong.
Polizist Zhong!
Gerichtsmediziner Feng, was ist los?
Die Medizin!
Ich habe dir das Falsche gegeben!
Hast du es genommen?
Haben Sie es an andere verfüttert?
Was ist passiert?
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe dir die Flasche gegeben
ohne genau hinzusehen.
Du hast die Lähmungspille nicht genommen,
sondern der blutgefrierende Frost.
Was ist das?
Ein tödlicher
und extrem seltenes Gift.
Wie konntest du es verwechseln
mit einem tödlichen Gift?
Es tut mir Leid.
Aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, mir die Schuld zu geben.
Lassen Sie mich ihm Akupunktur geben.
Vielleicht besteht eine Chance, ihn zu retten.
Polizist Zhong,
Ich werde ihm eine Akupunkturbehandlung geben.
Kannst du uns eine Weile allein lassen?
Warum hat er meinen Vater getötet?
Er tötete mehrere Offiziere,
einschließlich deines Vaters,
nur um Gerüchte zu schüren
und Angst verbreiten.
Der Fall der
blutigen Tränen der Statue wurde im Geheimen behandelt.
Aber der Fall Fengbo Lake ist anders.
Vergiss das nicht
es war mein Hochzeitstag.
Wir waren von unseren Männern umringt.
Selbst wenn er es geschafft hätte,
er wäre entdeckt worden.
Mein Vater
und die anderen lagen bereits im Koma
wegen der Knockout-Tropfen.
Es war kinderleicht, sie zu töten.
Warum musste er
den grausamsten Nähmord wählen?
Die Näh-Mord-Technik
ist nichts
, was man über Nacht meistern kann.
Ich hatte mehr als zehn Jahre mit ihm verbracht.
Wenn er wirklich
ein verrückter Mörder
der es geschafft hat, es vor mir zu verbergen,
könnte er meinen Vater getäuscht haben?
Selbst wenn jeder im Qi-Königreich
glaubt, ich bin Yesha,
es gibt noch eine Person
wer wird auf jeden Fall
vermute es und gehe
der Sache für mich auf den Grund.
Polizist Zhong!
Wie geht es ihm jetzt?
Obwohl ich bei ihm Akupunktur angewendet habe,
das Frostgift
ist bereits in seinen Körper eingedrungen.
Blutgefrierender Frost
ist ein langsam wirkendes Gift.
Es wird allmählich sickern
in seine Organe und Meridiane.
Sie meinen, es gibt keine Möglichkeit, ihn zu heilen.
Nicht wirklich.
Ich habe das Gift in Schach gehalten.
Er hat noch etwas Zeit
vor dem nächsten Ausbruch.
Aber wie viele Tage kann er überleben???
mehrere Monate oder mehrere Jahre???
es hängt alles von ihm selbst ab.
Wenn wir das Gegenmittel finden,
Vielleicht
Es besteht noch eine Chance, ihn zu retten.
Sie haben kein Gegenmittel?
Dieses Gift ist extrem dornig.
All diese Jahre,
Ich habe am Gegenmittel gearbeitet.
Aber
bisher keine Fortschritte.
Aber keine Sorge.
Der Verbrecher hat alle seine Kampfkünste verloren
und innere Energie.
Polizist Zhong,
entschuldigen Sie, dass ich Sie in Schwierigkeiten gebracht habe.
Trotz seiner Identität als Schwerverbrecher,
Ich habe dafür gesorgt, dass Sie das falsche Gift verwenden.
Ich werde mit dir zurückgehen
um es der Einheit zu erklären.
Sei es Gefängnis oder Strafe,
Ich werde Sie nicht belasten.
[Gesucht]
Ein Flüchtling?
Er ist Yesha, Xiao Beiming?
Ist er Yesha?
Ach du meine Güte!
Es ist okay, Constable Zhong.
Gott sei Dank haben wir ihn beraubt
seiner Kampfkünste
und innere Energie!
Polizist Zhong,
das ist ein großes Verdienst!
Du hast Yesha gefangen!
Und ich habe ihn dazu gebracht...
Den Mund halten!
Mach dir keine Sorge.
Du wirst vorerst nicht sterben.
Danke.
Nein, nein.
Ich bin mir immer noch nicht sicher
ob es ein Verdienst oder ein Fehler ist.
Polizist Zhong,
zum Fall Fengbo Lake,
Ich weiß
Sie haben noch viele Fragen.
Du sagtest, du seist ohnmächtig geworden
kurz nach dem Betreten des Schiffes.
Aber ich sah, dass du eine Waffe hieltest
vor meinem Vater
mit meinen eigenen Augen.
Wie erklären Sie das?
Ich hatte einen Blackout.
Und dann wachte ich auf
zu der Szene, in der der Meister
und die anderen drei
wurden alle genäht und ermordet.
Das erste, was ich tat
war der Versuch, den Meister zu retten.
Aber der Meister wurde genäht
auf die Ecke des Schiffes.
Als ich gerade gezogen habe
die Stahlnadel aus ihm heraus,
du bist aufgetaucht.
Ich wurde damals vergiftet.
Meine Zunge war taub und ich konnte nicht sprechen.
Dann wurde ich von einem Pfeil getroffen
und fiel vom Boot.
Die vier Opfer
wurden tatsächlich mit Knockout-Tropfen getroffen,
sie verlassen
keine Kraft, sich zu wehren.
Ob Sie vergiftet wurden,
das ist nur deine Aussage.
Fünf Personen auf dem Schiff.
Vier starben.
Sie können sich eine Geschichte ausdenken, wie Sie möchten.
Es kann nicht als Beweismittel gewertet werden.
Natürlich.
Wenn du sie nicht ermordet hast,
wobei die vier unter Drogen gesetzt wurden,
wer könnte nähen und die anderen töten
und sich selbst
in diesem Zustand,
dich überleben lassen?
Das ist auch das, was mich verwirrt.
Wie Sie sagten,
es gibt keine Möglichkeit
der Mörder genäht und getötet
die anderen und sich selbst
nachdem er unter Drogen gesetzt wurde.
Aber was wäre, wenn
gibt es eine andere Möglichkeit?
Was wäre, wenn es
ein sechster Mann auf dem Schiff
außer uns fünf?
Unmöglich.
Der Fengbo-See wurde streng bewacht.
Ich habe die ganze Zeit von oben zugesehen .
Jeder, der versucht hat, an Bord des Schiffes zu gelangen
würde sicherlich entdeckt werden.
Was wäre, wenn er die ganze Zeit dort gewesen wäre?
Vor drei Jahren war ich zu überheblich.
Ich habe eine Schlussfolgerung gezogen
das hat sogar mich selbst in die Irre geführt.
Ich dachte, es gäbe nur eine Yesha.
In den letzten drei Jahren
Ich habe nie aufgehört, Schlussfolgerungen zu ziehen.
Von den Morden an mehreren Ministern
zum Fall Fengbo Lake,
die Opfer starben auf unterschiedliche Weise.
Also,
Ich bin zu einer Annahme gekommen.
Wenn diese Leute
wurden nicht von demselben Kerl getötet,
dann die sogenannte Yesha
sollte mehr als eine Person sein.
Yesha könnte
eine böse Gruppe, die Großes plant.
Wie können Sie das beweisen?
Ich verstehe, dass
Ich kann dein Vertrauen nicht gewinnen
nur mit einigen Abzügen.
Aber eines ist sicher.
Es gibt unzählige Mörder auf dieser Welt,
aber ein Wahnsinniger, der
im Töten durch Nähen geübt ist
sollte eins zu einer Million sein.
Normale Menschen können das kaum.
Oder vielleicht Sie
hatte geübt
diese böse Technik
hinter jedermanns Rücken.
Sie haben immer noch keine handfesten Beweise.
Natürlich.
Reden wir nicht darüber, ob
dieser böse Mann bin ich.
Er ist gut darin, Mord zu nähen,
also nennen wir ihn Schneider.
Die jüngsten drei
Nähmordfälle in der Hauptstadt
sind in der Methode genau gleich
wie damals im Fall des Fengbo-Sees.
Wenn sie alle von Tailor gemacht wurden,
solange wir ihn fangen,
wir werden die Beweise besorgen
um zu beweisen, dass
Ich bin nicht der Täter
des Fengbo-See-Falls.
Wenn du die Wahrheit sagst,
warum waren
die Leichen in den drei Fällen
alles verbrannt?
Das Brennen
und die Blutgerinnung der Opfer
geschah nicht gleichzeitig.
Sie wurden zuerst genäht und getötet
und dann verbrannt.
Jemand hat ihre Leichen verbrannt
die Wahrheit vertuschen
absichtlich.
Wenn es Tailor wirklich gibt,
Warum hat er sie zuerst genäht und getötet
und dann die Leichen verbrannt?
War das nicht unnötig?
Tailor hat die Leichen nicht verbrannt.
Es war die Eliteeinheit der Polizei.
Lass uns gehen.
Ich habe das gefunden
am Tatort.
Sie wissen, was das ist.
Ist das nicht
der Zünder der Eliteeinheit der Polizei?
Entschuldigung.
Macht ihr zwei weiter.
Es ist Fang Tianzheng.
Genau.
Seit dem Fall Fengbo Lake
die Elite-Polizeieinheit
hat die Gunst Seiner Majestät verloren.
Sogar der Fall Yesha wurde übergeben
an die Geheime Ermittlungseinheit übergeben.
Nun kam es erneut zu Nähmorden.
Ich schätze
Fang Tianzheng möchte
decken Sie es ab, um zu vermeiden
unnötiger Ärger
durch Verbrennen der Leichen.
Auch wenn das, was Sie gesagt haben, wahr ist,
als die Nähmorde tatsächlich geschahen,
es kann immer noch nicht beweisen
die Existenz von Tailor.
Es kann auch nicht bewiesen werden,
dass Sie nicht der sogenannte
Yesha und Tailor sind.
Haben Sie hier eine Karte?
Westliche Vororte.
Dort ist kein Fall aufgetreten.
Die Opfer
sind alle schwach,
weibliche Frischvermählte.
Schneider brachte diese Bräute
an einen so abgelegenen Ort,
genäht und getötet.
Es war sorgfältig arrangiert
für einen besonderen Zweck.
Was wollen sie dann?
Ost,
Süden,
Westen,
und Norden.
Diese vier Richtungen
sind von besonderer Bedeutung
in der Legende des Qi-Königreichs.
Polizist Zhong,
Sie kennen Volksromane.
Führen Sie diese vier Anweisungen aus
Erinnert Sie das an etwas?
[Östliche Vororte]
[Karte der Hauptstadt von Qi]
Vier-Teufel-Formation?
Was ist die Vier-Teufel-Formation?
Als das Qi-Königreich gegründet wurde,
die ehemalige Dynastie gab nicht auf.
Sie errichteten die Vier-Teufel-Formation
rund um die Hauptstadt.
Es heißt, dass diejenigen, die starben
in der Ausbildung in Hochzeitskleidung
wird für immer von Teufeln heimgesucht werden
und niemals ins Jenseits gehen.
Schneider beging die drei Nähmorde
an den drei Ecken
der Four Devils Formation.
[Östliche Vororte]
Das bedeutet
es wird den vierten Nähmord geben.
Wenn es wirklich
einen vierten geben sollte,
dann wird es passieren...
Wie spät ist es?
Es ist kurz nach 3 Uhr morgens
Die Fälle des Leichennähens geschahen
alle drei Tage in der Hauptstadt.
Und heute
ist zufällig der dritte Tag
nach dem dritten Fall.
Bisherige Fälle ereigneten sich alle nachts.
Wenn Tailor wirklich
getötet basierend auf der Vier-Teufel-Formation,
[Westliche Vororte]
dann könnte es heute Abend
der vierte Mord in den westlichen Vororten.
Ich wollte nicht lauschen.
Behalten Sie ihn im Auge, bevor ich zurückkomme.
Lass niemanden raus.
Warten.
Niemand hat je gesehen
Das wahre Gesicht des Schneiders.
Wir wissen nicht, wie gut
er in Kampfsport ist.
Polizist Zhong!
[Westliche Vororte]
[Westliche Vororte, Hauptstadt]